fala galera, seguinte.... 

- na activity formulario, nao to conseguindo centralizar os botoes d selecao,

- no helper, achar uma forma de trabalhar o DatePicker com Date(sql) ou entao com o data que foi criado na pasta modelo. se achar com o date vai ser bem melhor.

- a classe helper vai servir pra quando na activity formalario precisar salvar novos dados ou entao carregar quando tentar editar uma conta.

- na activity formulario procurar um icone de lixeira pra quando for excluir a conta que estamos editando(nao tao importante assim)

- falta a conexao com o banco de dados, p persistencia dos dados...

- depois, os relatorios

se alguem tiver alguma ideia, manda la no grupo ou deixa nessa lista aqui... ;-)