fala galera, seguinte.... 

- montei mais ou menos a parte grafica, na tela do formulario falta ainda por um seletor pra dizer se é recebimento ou pagamento, pretendo fazer isso o quanto antes... 

- falta criar a classe que vai trabalhar com essas informacoes que o usuario vai dar entrada, um helper

- falta a conexao com o banco de dados, p persistencia dos dados...

- depois, os relatorios


mas por enquanto, to mexendo nos dois primeiros itens que comentei... se alguem tiver alguma ideia, manda la no grupo ou deixa nessa lista aqui... ;-)